设计：

展示过程：
1.首先一个activity用于开始画面，进行动画展示几张图片后显示 转入2（用animation惊醒显示）

2.在展示即将完成后从左侧动态的进入一个dailog请用户输入(震动的效果显示EditText)要显示的迷宫为几行几列，注意在连接时留有余地：
                                                                                                              将各个地图的文件定义在一个xml的array数组中，进行存储，以便插入一个弹窗进行列表的选择
                                                                                                              
***3.跳入主界面startActivity进行展示，画出地图，（画的时候先画出棋盘， 然后画出探索路径，最后画出成功的路径，）
                                            （其中该activity应设置为一个Framelayout 以便试试各种动画效果的展示）
                                            
4.进行后期的美化工作，主要研究的是动画如何用引擎将动画加入，可以参考教程，

   【 注意各种效果可以再最后添加（不着急）】

编写过程：首先可以对各个组件进行编写    先实现一个dailog，
                       后实现一个登陆activity，并将两部分进行整合
                       以上实现第一模块 ，应该比较好写
                    
                      其次编写的是棋盘的画法部分：比较复杂，慢慢来(注意地图的二维数组与各个放个之间的联系)
                      展示的时候注意利用线程来更新图片，或者是异步线程加载图片来显示，

其中图片的搜集以及整理的工作应该始终贯穿在你整个过程之中，注意图片的美化工作，在后期的美化中尤其重要

好了，可以进行编写工作了，注意各部分的留白部分，以便后期扩充。该工作的完成不一定很快。要耐心。